Las dos tareas que realizaría primero son:

1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia.
2. Enviar una alerta al coordinador mediante Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que exista un sistema para registrar las incidencias y luego que el equipo sea notificado para darles seguimiento de manera oportuna.

Una tarea está "terminada" cuando:

- Funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada y respaldada en Git mediante un commit.